Thực hành (3đ)

Seminar (3đ)

Đồ án cuối kỳ: (9đ)
- Tiêu chuẩn tối thiểu (7đ)

- Viết game: Heart (Microsoft) (giống luật chơi)
+ Hỗ trợ tối đa 04 người chơi qua mạng LAN (Internet).
+ Không cần cho máy chơi.
+ Giao diện đồ họa

- Điểm cộng (2đ)
+ Giao diện đẹp
+ Tính năng máy chơi
+ Tính năng khác (...)

Thời hạn nộp bài
- 23:55 - 26/06/2011
- Ký tên: theo thông báo thi học kỳ của Khoa
- Nội dung nộp: MSSV1-MSSV2-MSSV3.zip (MSSV1 nộp)
+ File jar thực thi
+ File ant đóng gói chương trình
+ Source code
+ Báo cáo
+ Cách thực hiện chương trình (3trang)
+ Các chức năng đạt được và Hướng dẫn sử dụng.
+ Phân chia công việc trong nhóm