Tinh trang user 
0 - offline
1 - online

Tinh trang download
0 - ko co ai download
1 - có người đang download

chuoi string truyen thong tin tu user den server có dạng 
1-user's name-password : là gửi yêu cầu đăng nhập
2-tên file-user's name yeu cau :là gửi yêu cầu tìm kiếm,download
3-user's name-password-Ip address : là gửi yêu cầu đăng kí
4-user's name: la gửi yêu cầu Dang xuat
5-ten file-user's name: gửi danh sách file user đang giữ
6-ten file-user's name: gui yeu cau xoa 1 file ko chia se nua
7-ten file-user's name: gửi trả lời đã cho down load xong file này


Chuoi string truyen thong tin tu server den user co dang :
1-thong báo : gửi thông báo đến cho user
2-ten file-user's name : gui yeu cau down load cho user


Tim hieu CwinThread