

chuoi string truyen thong tin tu user den server có dạng 
1-user's name-password : là gửi yêu cầu đăng nhập
2-tên file-user's name yeu cau :là gửi yêu cầu tìm kiếm
3-user's name-password-port : là gửi yêu cầu đăng kí
4-user's name: la gửi yêu cầu Dang xuat
5-ten file-user's name: gửi danh sách file user đang giữ
6-ten file-user's name: gui yeu cau xoa 1 file ko chia se nua
7-ten file-user's name: gửi trả lời đã cho down load xong file này
8-ten file-user's name chưá file-user name mún down load: gưỉ yêu câù down load
9-user's name-da online:thong bao xac nhan da online chua(chinh xac la de xac nhan da mo cong lang nghe chua)

Chuoi string truyen thong tin tu server or user khac den user co dang :
1-vui long doi : gửi thông báo đến cho user(tu server)
2-ten file-user's name-dia chi ip-port : gui file va thong tin cua user giu file duoc phep download(tu server)
3-ten file: nhan yeu cau down load tu user khac(tu user khac)



chuoi string truyen thong tin tu user nay den user khac co dang:
1-tenfile : gui yeu cau down load file do

